Bonjour !
Présente-nous ton métier.
Bonjour et au revoir !
Comment vas-tu?
Je m'appelle Marie-Paule, mon signe est celui-ci et je suis ATSEM, en d'autres termes j'assiste l'enseignant.
Habituellement, chaque élève met son étiquette dans la pochette mais aujourd'hui il en manque deux car il n'y a plus de place...
Cela permet de savoir quel élève mange à la cantine ou non pour en informer les personnes concernées.
J'irai juste après.
Enfiles ton tablier, il est juste là.
Applique toi, comme ca...
En réalité j'ai un CAP Comptabilité que j'ai fait par défaut, on ne m'a pas vraiment laissé le choix.
J'ai toujours rêvé devenir professeur de sport mais j'ai rencontré des obstacles pour accéder à ce parcours.
Après des années j'ai démissionné de mon poste et j'ai retrouvé du travail au sein de la mairie de VELAUX, ici même.
A l'époque je cherchais des revenus pendant la période estivale et je faisais le ménage et la plonge.
Mon chef était satisfait de moi, il me trouvait dynamique et m'a proposé d'intégrer une école en tant qu'AVS.
Remonte tes manches.
C'est une activité à l'occasion de la fête des mères, les enfants offriront ce cadeau à leur maman.
A l'époque mon chef m'a fait remarquer que je n'avais ni diplômes ni enfants, et je me suis attelée à trouver une formation,